Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: nature/docs/locale/*/LC_MESSAGES/migration/00_Migration_Guide_to_v0.5.po
Languages: ko

source: This page was generated from `docs/migration/00_Migration_Guide_to_v0.5.ipynb`__.
ko: 이 페이지는 `docs/migration/01_migration_guide_0.5.ipynb`__ 에서 생성되었다.

source: Qiskit Nature v0.5 Migration Guide
ko: Qiskit Nature v0.5 마이그레이션 가이드

source: This tutorial will guide you through the process of migrating your code from Qiskit Nature v0.4 to v0.5
ko: 이 튜토리얼은 Qiskit Nature v0.4에서 v0.5로 코드를 마이그레이션하는 과정 안내이다.

source: Overview
ko: 개요

source: Let us begin with an overview of the refactored design. A major motivator for the refactoring of Qiskit Nature was the goal of readying Qiskit Nature for more and tighter integrations with other classical-computational codes. In order to achieve this in the most modular and maintainable manner, we had to decouple the representation of our ``BaseProblem`` from our ``BaseDriver`` classes.
ko: 리팩터링된 디자인에 대한 개요부터 살펴보자. Qiskit Nature 리팩터링의 주요 이유는 Qiskit Nature가 다른 고전적인 계산 코드와 더욱 긴밀하게 통합될 수 있도록 준비하려는 목표이다. 이를 가장 모듈화되고 유지보수 가능한 방식으로 달성하기 위해, 우리는 ``BaseProblem``의 표현을 ``BaseDriver`` 클래스에서 분리해야 했다.

source: This led to the following abstract design of the Qiskit Nature package: |Qiskit Nature 0.5|
ko: 이로인해 Qiskit Nature 패키지는 다음과 같이 추상적으로 디자인되었다: | Qiskit Nature 0.5 |

source: As you can see, the package is logically divided into two concepts:
ko: 보는 바와 같이 패키지는 논리적으로 다음 두 가지 개념으로 나뉜다.

source: **problems**: which are representations of scientific problems to which one seeks a solution
ko: **문제**: 해결책을 찾고자 하는 과학적 문제의 표현이다.

source: **algorithms**: which provide the means to find solutions to said problems
ko: **알고리즘**: 해당 문제에 대한 해결책을 찾을 수 있는 수단을 제공한다.

source: In each of these cases, Qiskit Nature has three pillars:
ko: 각각의 경우, Qiskit Nature는 세 개의 기반이 있다.

source: **problems**:
ko: **문제점**:

source: *Electronic Structure Problem*: representing the problem of the electronic Schrödinger equation of molecular systems
ko: *전자 구조 문제*: 분자 시스템의 전자식 슈뢰딩거 방정식의 문제점을 나타내는 것.

source: *Vibrational Structure Problem*: representing the problem posed by the Watson Hamiltonian of molecular systems
ko: *Vibrational Structure 문제점*: 분자 시스템의 Watson Hamiltonian이 제기한 문제를 나타냄.

source: *Lattice Model Problem*: representing problems defined on lattices
ko: *Lattice Model Problem*: 격자에 정의된 문제들을 나타낸다.

source: **algorithms**:
ko: **알고리즘**:

source: *Ground State Solver*: for finding the ground state of a problem
ko: *바닥 상태 솔버*: 문제의 바닥 상태를 찾을 수 있다.

source: *Excited States Solver*: for finding excited states of a problem
ko: *Excited States Solver*: 문제의 여기 상태를 찾는다.

source: *Hamiltonian Simulation*: to simulate dynamics of a problem (*planned for v0.6*)
ko: *Hamiltonian Simulation*: 문제점의 역학 시뮬레이션 (*v0.6 에 대한 계획*)

source: Some of these concepts have already been present in earlier versions of Qiskit Nature, but were not as clearly separated. Furthermore, the integration with classical codes has been very restrictive in older versions, limiting not only the potential applications of such integrations, but also the capabilities of our ``BaseProblem`` representation, and its usage in the remainder of the package.
ko: 이러한 개념 중 일부는 이전 버전의 Qiskit Nature에 이미 존재했지만 명확하게 분리되지는 않았다. 또한, 이전 버전에서는 클래식 코드와의 통합이 매우 제한적이었기 때문에 이러한 통합의 잠재적 적용뿐만 아니라 ``BaseProblem`` 표현의 기능 및 나머지 패키지에서의 사용도 제한적이었다.

source: How to use this guide
ko: 이 안내서를 사용하는 방법

source: This guide is split across multiple files allowing you to discover the changes between v0.4 and v0.5 to each submodule as you find the need. That means, you do not need to read all of the details at once and jumping around is highly encouraged.
ko: 이 가이드는 여러 파일로 나누어져 있어 필요에 따라 각 하위모듈의 v0.4와 v0.5 사이의 변경 사항을 확인할 수 있다. 즉, 모든 세부 사항을 한 번에 읽을 필요는 없으며 이리저리 훑어보는 것을 적극 권장한다.

source: Generally speaking the refactoring largely relocated any code from ``qiskit_nature.X.second_quantization`` to ``qiskit_nature.second_q.X``. This should help you navigate the source code for most cases. However, in some specific cases we have re-categorized specific modules/classes, so be advised to look into the guides for more details below.
ko: 일반적으로 리팩토링은 주로 ``qiskit_nature.X.second_quantization`` 의 모든 코드를 ``qiskit_nature.second_q.X`` 로 옮긴 것이다. 이는 대부분의 경우 소스 코드를 탐색하는 데 도움이 된다. 그러나 일부 특정한 경우에는 특정 모듈/클래스를 다시 분류했으므로 아래에 자세한 내용은 안내서를 참조하라.

source: To understand what files you need to pay attention to, please carefully review the following list of topics:
ko: 어떤 파일에 주의해야 하는지 이해하려면 다음 주제 목록을 주의 깊게 검토하라:

source: `Solving any problem <./00a_Solving_problems_with_v0.5.ipynb>`__
ko: `문제점 해결 <./00a_Solving_problems_with_v0.5.ipynb>`__

source: `Electronic Structure Problems <./00b_Electronic_structure_with_v0.5.ipynb>`__
ko: `전자 구조 문제 <./00b_Electronic_structure_with_v0.5.ipynb>`__

source: `Vibrational Structure Problems <./00c_Vibrational_structure_with_v0.5.ipynb>`__
ko: `Vibrational Structure 문제 <./00c_Vibrational_structure_with_v0.5.ipynb>`__

source: `Lattice Model Problems <./00d_Lattice_models_with_v0.5.ipynb>`__
ko: `격자 모델 문제 (Lattice Model Problems) <./00d_Lattice_models_with_v0.5.ipynb>`__

source: `Protein Folding <./00e_Protein_folding_with_v0.5.ipynb>`__
ko: `단백질 접힘 (Protein Folding) <./00e_Protein_folding_with_v0.5.ipynb>`__

source: Some important general notes
ko: 몇 가지 중요한 사항

source: Too many positional arguments
ko: 위치 인자가 너무 많음

source: With Qiskit Nature v0.5 we have started to require certain arguments in the public API to be **keyword-only** arguments. This change was motivated by the following advantages:
ko: Qiskit Nature v0.5를 사용하여 공용 API의 특정 인자는 **keyword-only** 인자가 되도록 하였다. 이 변경은 다음과 같은 장점이 있다.

source: improved readability: in the example given below, it is immediately clear what a given argument does
ko: 향상된 가독성: 아래에 제공된 예제에서는 주어진 인자가 무엇을 하는지 바로 알 수 있다.

source: improved forwards compatibility: adding more arguments in the future will be a lot simpler because keyword arguments are not order-dependent
ko: 향상된 전달 호환성: 키워드 인자가 순서에 종속되지 않으므로 향후 더 많은 인자를 추가하는 것이 훨씬 간단해진다.

source: That means, even if you only need to update the import path during your migration process, you may run into errors like the following:
ko: 즉, 마이그레이션 프로세스 중에 가져오기 경로만 업데이트해야 하는 경우에도 다음과 같은 오류가 발생할 수 있다.

source: Previously
ko: 이전

source: Now we update the import path to the new location and obtain an error:
ko: 이제 가져오기 경로를 새 위치로 업데이트하고 오류를 얻는다.

source: If this happens to you, we suggest that you simply check the documentation of the class which you are trying to use. It is very likely that only need to change from using an argument *positionally* to using it with a **keyword**. For example like so:
ko: 이런 문제가 발생하면 사용하려는 클래스의 문서를 확인하는 것이 좋다. 인자를 *positionally*로 사용하는 것에서 **keyword**로 사용하는 것으로만 변경하면 될 가능성이 높다. 예를 들면 다음과 같다:

source: New
ko: 신규

source: Unexpected number of orbitals or qubits
ko: 예기치 않은 수의 오비탈 또는 큐비트

source: With Qiskit Nature v0.5 we have switched the entire stack over from using ``num_spin_orbitals`` to instead use ``num_spatial_orbitals``. The motivation behind this, was that the behavior when specifying an odd number of spin orbitals was ill-defined and not guarded against, potentially causing surprising results. By switching to the number of spatial orbitals (which then get multiplied by 2 to yield the total number of spin orbitals), this problem can no longer arise.
ko: Qiskit Nature v0.5에서는 전체 스택이 ``num_spin_orbitals``를 사용하지 않고 대신 ``num_spatial_orbitals``를 사용하도록 전환했다. 그 이유는 홀수 개의 스핀 궤도를 지정할 때 동작이 잘못 정의되고 보호되지 않아 잠재적으로 예상치 못한 결과를 초래할 수 있었기 때문이다. 공간 궤도 수로 전환하면(그런 다음 2를 곱하여 총 스핀 궤도 수가 산출됨) 더 이상 이 문제가 발생하지 않는다.

source: So if you do encounter some unexpected number of orbitals and/or qubits in your results, be sure to check whether you need to update your input. For example like shown below:
ko: 따라서 결과에서 예상치 못한 궤도 및/또는 큐비트 수가 발생하면 입력을 업데이트해야 하는지 확인해야 한다. 예를 들면 아래와 같다:
